todolist:

Fix noen unit tests

bugs:
noe bug når man avslutter spillet og skal åpne på nytt (må avslutte/pause game/state)
Game blir initialisert hver gang man kaller oncreate, dvs om man trykker "play", starter spill, trykker tilbake, trykker "play" igjen, vil man ha 2 game tråder som kjører samtidig. ikke veldig heldig når vi oppdaterer samme statiske GameHandler metode for liv osv.


feature:
ikke mulig å scrolle ut av mappet - Håkon
balance tweaking
nico: flere waves
nico: fiks pause mellom waves
(lyder)
(highscore lagring, helst ved bruk av SQlite for å lagre)
omstrukturer touch funksjonalitet i egen klasse - Håkon.


Implementation rapport
fix overview.pdf under game description


architectural report:
process view ?
